Отдельный респект за `requirements.txt`! На будущее, указывай туда еще и версии - потому что при если у тебя есть что-то, что в новой версии переделали, то код все равно может упасть.

# 1. EDA
## 1.1
Вопросов нет, все отлично!

## 1.2
Супер! Вопросов нет. Но удобнее было бы реализовать через гистограмму, так понятнее масштаб различий

## 1.3
Вопросов нет, сплит реализован корректно, то, что используешь глобальный сид - тоже респект.


## 1.4 KNN
Это СУПЕР оригинальный способ взять только первые два индекса класса!!! Знаешь, я даже доп четвертинку балла поставлю!)

Круто реализован подход без циклов! 

Предсказания для классов реализованы правильно. Но можно сделать это в векторном виде сразу для всего `X`. Как? Подсказка - заменить операциями из нампая цикл в `predict_labels_binary`.



Метрики для бинарной классификации реализованы правильно, но не учтены случаи, когда знаменатели равны 0, хотя про это предупреждали. Плюс для точности можно просто в векторном виде сравнить `y_true == y_pred` и поделить на общее число объектов. В остальном хорошо. Но мне придется снять тут полбалла. Ты же потом правильно сделала в векторном виде для многоклассовой точности!



Я бы даже к=4 взял, все-таки мы смотрим на тест, а для трейна у нас мог быть сплит плохой. Для теста-то метрики хорошие все равно. Но 2 тоже нормально

## 1.5 Multiclass KNN

Опять же, печатай всегда, что за число ты выводишь! Очень важно для работы.

# 2 EDA

## 2.1

EDA бедноват, не помешала бы гистограмма. Сниму четверть балла

## 2.2-2.4

Метрики реализованы правильно! В целом можно было бы воспользоваться предыдуще написанной функцией для подбора к, новую не писать, а только передавать метрику как аргумент.

Отсутствует анализ выбора к, хоть и графики хорошие. Вынужден снять четверть балла


# 3 Social

Приходи на тусовку в следующий раз)

Итог:
- 1.1 - 0.5/0.5
- 1.2 - 1/1
- 1.3 - 0.5/0.5
- 1.4 - 5.5/6  + 0.25
- 1.5 - 2/2 
- 2.1 - 1.75/2 
- 2.2 - 1/1
- 2.3 - 3/3
- 2.4 - 1.75/2 
- 3 - 0


ШТРАФЫ: У тебя их нет) Отдельное спасибо тебе за `requirements.txt`, это очень хорошо, что ты его вставила, впредь пожалуйста делай это с версиями. Поэтому я за негро тебе тоже хочу добавить 0.25 балла!

TOTAL: 16 + 0.5 = 16.5